Pria tak tahu malu ini
berani jatuh cinta
dengan kekasihku!
Pria ini
harus dikuburkan di dinding!
Luar biasa!
Perintah Anda
akan diikuti, Tuanku!
Perintah Anda akan diikuti!
Ayo.
Raja telah mengeluarkan perintah.
Radha.
Mengapa kamu menyebut nama Radha?
Radha sudah mati.
Sekarang, hanya Radhika-ku yang hidup.
Ratu Yug.
Ayo.
Saya harap Tuhan tidak membuat
Anda melakukan pembunuhan.
Kenikmatan membunuh seseorang...
Aku... aku terpacu adrenalin!
Kepuasan melihat darah
tidak dapat dipahami oleh semua orang.
Sungguh membahagiakan!  Ini adalah kebahagiaan abadi!
Anda tahu, kebahagiaan
saya bisa terasa lebih baik.
Saat aku melihat Radhika merindukanmu,
aku akan merasakan kedamaian abadi.
Saya harus mendapatkannya
untuk melihatnya rindu!
Dia telah berbuat salah padaku!
Jadi, dia harus rindu.
Dia akan dihukum!
Siapa yang melakukan
kesalahan akan dihukum.
Radhika, tahukah
kamu apa hukumanmu?
Saya akan mengirimkan video anak Anda.
Maka, kamu akan
menyadari perbuatan salahmu!
Saat ini, Anda menemukan
segalanya indah!
Anda bertukar karangan bunga!
Dia menaruh vermillion di dahimu.
Sekarang, Anda akan menyadari kesalahan Anda.
Saat Anda melihat video putra
Anda, Anda akan ketakutan!
Anda akan sangat terkejut.
Tunggu dan lihat!
Saya akan mengirimkan videonya kepadanya.
Atau yang lain, dunia akan mengutukku
karena aku tidak membiarkan seorang ibu
bertemu putranya untuk yang terakhir kalinya!
Cinta membuatmu melakukan hal-hal aneh!
Radhika, bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Pikirkanlah dengan tenang.
Apa yang tidak kuberikan padamu?
Cinta, rasa hormat,
semua yang saya janjikan...
Aku memberimu segalanya!
Tapi apa yang kamu berikan padaku
sebagai balasannya?  Pengkhianatan!
Sekarang kamu telah mengkhianatiku,
kamu harus membayarnya!
Tahukah kamu caranya?  Dengan putramu!
Sekarang, berhenti memutar catatan suara ini.
Saya mengirimi Anda video setelah ini.
Perhatikan baik-baik
dengan mata terbuka lebar!
Oke?
Sampai jumpa, Radhika.  Selamat tinggal.
Pesan audio Yug.
'Aku sangat mencintaimu, Radhika.'
'Tetap saja, kamu mengkhianatiku.'
'Cinta, hormat, semua
yang aku janjikan...'
'Aku memberimu segalanya!'
'Tapi apa yang kamu berikan padaku
sebagai balasannya?  Pengkhianatan!'
'Sekarang kamu telah mengkhianatiku,'
'kamu harus membayarnya!'
'Apakah kamu tahu caranya?'
'Dengan putramu!'
'Sekarang, berhenti memutar catatan suara ini.'
'Aku akan mengirimimu
video setelah ini.'
'Perhatikan baik-baik
dengan mata terbuka lebar!'
Manan!
Radha!  - Manan...
Radhika!  - Manan...
Manan... Manan.
Radha, tolong jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Radhika, tenangkan dirimu.
Yug, tolong.
Manan... Apa yang harus kulakukan sekarang?
Bagaimana cara menyelamatkan Manan?
Radha, tolong tenangkan
dirimu.  Mohan ada di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Ra...
Rama...
Gadis itu sudah sadar kembali.
Dia mengambil nama Rama.
Aku... aku Rama.  SAYA...
Gungun!
Gungun!  Gungun, kamu baik-baik saja?
- Rama...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Apakah kamu menemukan Manan?
Jangan kuatir.
Kami akan segera menemukan Manan.
Ayah?
Bahkan dia akan segera menelepon.
Dia belum menelepon!
'Ajeet, berikan ponselku.'
'Simpanlah.'
Tante.
Anda memberikan telepon Anda kepada ayah, kan?
Ya, Gungun.
Rama.
Lokasi langsung ponsel bibi
dan ponsel saya terus dibagikan.
Kita bisa melacak ponsel bibi
dan mengetahui lokasi ayah.
Ponselku...
- Hati-hati.
Gungun, santai saja.  Mudah.
Mudah.
- Aku punya ponsel Gungun.
Ini dia.
Saya bisa melacak lokasinya, Gungun.
Gungun, lokasi ponsel saya
di Sektor 54 di Gurugram.
Sektor 54, Gurugram.
Tidak ada yang akan
mengetahui apa yang terjadi di sini.
Saya telah mempersiapkan
kematian Anda dan putra Anda.
Bu, kamu harus pergi dan mencari ayah.
Dan saya yakin begitu kamu menemukan
ayah, kamu akan segera menemukan Manan.
Karena saat Radha
dan Mohan bersama...
Mereka sukses.
Gungun.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan menemukan ayahmu
serta saudaramu.
Ajeet.  - Ya.
Tetap bersama Gungun.  Ketki dan aku...
- Kalian semua harus pergi.
Tapi Gungun tidak akan tinggal di sini sendirian.
- Gungun, tidak.
Kami tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Itu juga, dalam keadaan ini!
Rama, jangan khawatirkan aku.
Mungkin Anda lupa
bahwa aku adalah putrimu.
Aku kuat sepertimu.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Ya, Radhika.  Saya akan
tinggal di sini bersama Gungun.
Saya akan menjaga Gungun.
Anda bisa pergi tanpa ragu-ragu.
Oke, ibu.
Tetap di sini dan jaga Gungun.
Silakan pergi dan temukan ayah dan Manan.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Hati-hati, Gungun.
Kami akan segera kembali.
Gungun, kamu harus istirahat ya?
Jika ada masalah, Anda dapat
segera menghubungi kami.
Oke?  Duduk.
Radha, hati-hatilah.
Tempat apa ini?
Ajeet.  - Ya?
Ini adalah lokasinya.
Ini lokasinya!
Tapi semuanya tertutup di sini!
Mohan!
- Haruskah kita mencari di tempat lain?
Mohan!  - Hei, telepon!
Telepon!
Ini...
- Itu ponsel Ketki!
Itu teleponku!  - Ya.
Jadi dimana Mohan?
Jika teleponnya ada di
sini, itu berarti Mohan ada.
Mohan!  -Mohan!
Mohan!
Tuhan Krishna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak dapat menemukan Mohan atau Manan.
Jenis permainan apa yang sedang Anda mainkan?
Saya telah kehilangan keluarga saya sekali.
Aku tidak sanggup kehilangan mereka lagi.
Tolong lakukan keajaiban
itu akan membantuku
menemukan Mohan dan Manan.
Lakukan itu demi
pengabdian dan ibadahku!
Tolong bantu saya!
Mohan!
Chompy!
Apa yang dilakukan Chompy di sini?
Chompy pasti mengikuti
Mohan dan sampai di sini.
Chompy, tahukah kamu di
mana Mohan dan Manan berada?
Mungkin, Mohan dan Manan ada di dalam.
Kita harus masuk ke dalam
dan mencari mereka.  Ayo.
Saya lupa hal yang paling penting.
Kami menyukai film Hindi!
Rasanya belum lengkap
sampai kita bernyanyi dan menari!
Jadi, aku ingin mempersembahkan
sebuah lagu untukmu.
"Aku akan pergi."
"Ingatlah aku dalam doamu."
“Ingatlah batu
bata dan semen ini.”
“Jangan lupakan perbuatan jahatku.”
"Mohan sayangku..."
"Beri aku tempat di hatimu..."
"Kalau tidak, aku akan mati."
"Mohan sayangku..."
"Sayangku..."
"Kekasihku..."
Saya bernyanyi dengan merdu.
Aku menyanyikannya untukmu.
Nikmati dirimu sendiri.
Mohan!
- Manan, bisakah kamu mendengarku?
Bagaimana shutternya turun?
Radha!
Mohan!
Bagaimana... Bagaimana cara menutupnya?
Ajeet!  ketki!
Radha, kita di sini!  - Buka!
Siapa yang menutupnya?  - Ya!
Apa yang telah terjadi?
Saya belum melakukan apa pun!
Anda berteriak tanpa alasan.
Selamat datang di pabrik saya yang indah!
Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak menyewanya.  Itu milikku.
Lihatlah kondisiku.
Apa yang telah kamu lakukan padaku?
Saya dulunya adalah orang yang higienis.
Saya biasa mencuci tangan secara teratur.
Anda selalu menggunakan
pembersih, bukan?
Lihat aku.
Tangan hitam dan wajah hitam!
Apa yang aku lakukan untukmu!
Anda telah menganiaya saya.
Siapa yang melakukan
kesalahan akan dihukum.